: تـمت الترجمة بواسطة
¦¦ متعب السحاري  ¦¦
¦¦ دراكولا ¦¦
"  القصة التي لم تروّ "
.في عام 1442 ميلاديّ
السلطان التركيّ إستعبد آلف
(طفل من إقليم (ترانسيلفانيا
.ليملئ صفوف جيشه
هؤلاء الأطفال المُستعبدين
.كانوا يُجلدون بلا رحمة
.ويُدرّبون للقتل بلا ضمير
...ليصبحوا متعطّشين لدماء
.من يرغب بالقتال مع الأتراك
...من بين هؤلاء الأطفال
نشأ أحدهم ليُصبح محارباً وقام ببثّ الخوف بين
...كآفة الجيوش لينسحبوا في رعبٍ
.لمجرد ذكر إسمه
"فلاد) "الطاعن)
.إبن التنين
لقد أصابه المرض بسبب
...تصرفاته الوحشيّة
.فلاد) أصبح يدفن ماضيه مع الموتى)
(وعاد إلى إقليم (ترانسيلفانيا
.ليحكم في سلام
"رعاياه يدعونه "أمير
."وأنا أدعوه "أبي
...لكن العالم سيعرفه بـ
.(دراكولا)
...لقد تركته
.حيث عثرت عليه
ماذا تعتقد يا(فلاد)؟
.أحضره إليّ
.هذا مِلكٌ لكشّاف
(أحدُ رجالِ (حمزة باي
مالذي يفعله تركيّ بمفرده هنا؟
.الكشّاف التركيّ لا يتنقلُ وحيداً مطلقاً
.إذا كان هنالك واحدٌ فهنالك المزيد
...ومهما يكن مايستطلعون بشأنه
.فإنهم تعرضوا للهزيمة
.لقد جُرِفَتْ مع التيار
.لقد أتت من الأعلى هناك
.(جبل (بروكن توث
.سيحل الظلام قريباً
.وسوف يبحثون عن ملجأ
.دوميترو) أريدك أن تعود إلى القلعة)
وتقوم بتحذير الجنود وأجعلهم
.يضاعفون الحراسة
ماذا؟
.أنا لن أتركك هنا
إذا عبر الأتراك أرضي بشكلٍ
.غير متوقع فهذه دلالة حرب
مالذي ستفعله إذا عثرت عليهم؟
،سوف أفعل مايفعله الأمير
.سأجري مُفاوضات
.نيكولاي) و (أندري) تعالا معي)
هل من شيء؟
.إن الرائحة تُشبه رائحة أقدامك
.إنهم بالداخل
كيف علمت ذلك؟
.الخفافيش لا تخرج أثناء النهار
.شيئاً ما أزعجها
.هيّا
مالأمر ياسيّدي؟
،الأرضيّة ،إنها العظام المسحوقة
.لم يفعل الأتراك ذلك
ماهذا؟
.سنغادر الآن
."قلعة دراكولا"
المخلوق الذي واجهته لم يكن
.حادثاً أيها الأمير
منذ أربعة لياليِ مضت جميع الأخوة في
.النظام إستيقظوا من أحلام متشابهة
،ولم أعتقد بأن هذا ممكناً
...فأنا لم
أعاني من نفس الرؤيا في تلك الليلة
جميع المخلوقات حاصرت أراضي
.هذا المكان المقدس
تنبأ الصوفيون الرومان
.بمجيء الشر العظيم
.مصاص دماء
."من الكلمة اليونانية "مُتعطش
.للشرب
،الوحش كان فيما مضى رجلاً فانياً
...وقد قام بإستدعاء الشيطان
من أعماق الجحيم للمقايضة
.على قِوى الشر
.وقام الشيطان بخداع الرجل ليمنحه رغبته
ولكن الثمن كان الحكم عليه
.بالإبديّة في ظلام ذلك الكهف
حيث المكان الذي يبقى فيه حتى
.يعثر على شخصاً آخر ليُحرره
.الآن أنت تعرف شكله الحقيقيّ
شعب (ترانسيلفانيا) يعيشون
.حالة رعب من عودة الأتراك
عليك أن تعدني بحماية
.هذا السر يا أخي
!أبي
.لقد إشتقت إليك
.وأنا أيضاً
.أيّها الجندي الكبير
ياله من عناقٍ ولكن دون تقبيل؟
هل سنتجادل؟
هل دائماً ستتجنب ذلك إن أردت؟
.لقد إشتقت إليكِ
شيء ما يزعجك ، ماهو؟
.فقط جمالكِ المستحيل
.يضع العالم تحت قيد العار
(لا تلقي إهماماً لأبيك يا (إنغريس
.الإطراء وسيلة رخيصة للإلهاء عن قول الحقيقة
.إنها تعلم جميع الحيّل الخاصة بي
.أنت كاذب سيء
.إنها إحدى خِصالك المُحببة
لقد أتيت في الوقت المناسب
.للخلود إلى النوم
هل يمكننا الذهاب في جولة غداً يا أبي؟
.بالطبع يمكننا ذلك
.حقاً لا يمكنك فعل ذلك
لما لا؟
.لأن غداً هو يوم سيّدنا الجديد
.بالطبع
.أنا أعني عيد الفُصح
...فيما كنت أفكر
إذاً مالذي هاجمك؟
ذئاب؟
.أعتقد ذلك
.كل ما أعرفه...أنني اليوم فقدت رجلين صالحين
...هنالك شيء آخر
لقد كنت بسن (إنغريس) عندما
.أُرسلت للعيش مع الأتراك
.للقتال بجانهم
إذا لم أرى شخصاً آخر
.فسيكون ذلك قريباً جداً
.أنت في منزلك الآن
.لقُرابة الأعوام العديدة التي قضيتها برحيلك
.أنا فقط أريد السلام، هذا كل مافي الأمر
،)أصدقائي سكان إقليم (ترانسيلفانيا
.لنشرب نخب عيد الفُصح
،عشرة أعوام من السلام والإزدهار
...منذ عودة أميرنا إلينا
،صديقي القديم
...نخب عشرين سنة أخرى
.حمزة باي) مرحباً بك)
.لم نتوقع قدومك قريباً هكذا
السلطان (محمد الثاني) يبلغك
.التحية لك ولإبنك
.شكراً لك
.لديّ الجزية وهي جاهزة
أخشى بأن هنالك أموراً أكثر
.من الجزية لنناقشها
.لا يوجد أعداءاً هنا للأتراك
هل تعتقد بأننا لم نلاحظ  فقدان
كتيبة من الكشافة؟
.أنا لم أقتلهم
.مازال يعيش بداخلك أيّها السيّد الطاعن
.محبوس داخل قفصٍ مظلم مُخبأ
...ولكن أنا و أنت
...كلانا يعلم بوجوده
.جزية السلطان خذها وأرحل
.هنالك شيء أخير
لقد طلب السلطان آلف طفل للإنضمام
.إلى فيلق العسكريّة العثمانية
!كلا-
.أبداً-
.لقد قام بإنهاء ذلك التدريب منذ أعوام
.إذا الجندي إلتقطته وهو صغير
.وربيته ليعلم بأنه لاوجود لحياة آخرى
.سيقتل بدون نقاش وسيموت بدون تذمّر
كل من هم في سن الـ15 أو أكبر من ذلك
.(سوف يقاتلون في (المجر
والذين هم في سن الـ10 إلى الـ14
.(سوف يُجهزون لحصار (فيينا
.السلطان يتوقع منك الخضوع
.في نهاية الأمر، ألم يسلمك أباك دون قتال
.رقيقون ولكن سيؤدون الغرض
.لا تفعل ذلك رجاءاً
هل تعلم من أنا؟
.تقصد من كنت
أنت لا تملك جيشاً ولا تملك
.خِياراً أيّها الأمير
.إتّبع الأوامر أو ستعاني من العواقب
.يجب علينا فعل ذلك
الشجاعة والغضب ولا حتى الحب، لا شيء
.من ذلك ذو أهمية للأمير
.كل ما هو ذو أهمية واجبه تجاه شعبه
ماذا يعني أن تكون رهينة ملكيّة؟
أبي قام بتسليمي للسلطان
.ليبُرهن على ولائه
أكنت خائفاً هناك؟
معهم؟
.أردت أن أجعل أبي فخوراً
هل عليك أن تسلمني للسلطان؟
.هذا كان منذ زمن طويل
.ليس عليك أن تقلق حيال شيء
أتفهم؟
.جيّد
إذا قمت برفض أوامرهم سوف
.يقتلون 100 عن كل شخصٍ أنقذته
لقد أخبرتني بأنك أنت
و(محمد) كنتما كأخوة فيما مضى
لما لا تطلب...أليس ذلك ممكناً
ربما سيُظهر لك بعض الرحمة؟
ألم يسبق لك رؤية أمراً مماثلاً؟
.قريباً سيُصبح العالم كله تُركيّاً
."السيّد الطاعن"
.صديقي القديم
.إفتقدت لأيامنا معاً
كل ما إفتقدته من زمني ذاك
.معك هو تناول القهوة
هذا صحيح ذلك قصر أبي لقد كان مكاناً
.قاسٍ بالنسبة لشابٍ بعيدٍ عن موطنه
ولم يمضي وقتاً طويلاً حتى أصبحت تتحدث
...مثلنا وتصلي مثلنا وتقاتل مثلنا
.بالمناسبة أنت مدينٌ لي بآلف طفل
لماذا لا أراهم؟
.محمد) يا أخي)
.سأمنحك أيّ شيء آخر
.أريد جنوداً يا أخي
.إذاً خُذني
.أنا بقيمة آلف فتى وأنت تعلم ذلك
.الملوك سوف يرتعدون إذا علموا
.إذاً إقبل طلبي
عندما كنّا أطفال لوقت طويل
.قمنا بالقتال جنباً إلى جنب
ولكنني الآن سلطان مالذي أريده من جنديّ واحد؟
سوف أحصل على آلف فتى كما طلبت
.وشيء آخر
.إبنك سوف ينشأ تحت سقف منزلي
.كما نشأت تحت سقف منزل والدي
.يمكنك الإحتفاظ بعرشك
ولكن الجنرال (إسماعيل) سيتأكد من
.أن أوامري قد أُنجزت في إقليمك
إنه ولد واحد إذاً ماذا في ذلك؟
.إذا كنت قويّا جنسياً سوف تنجب الكثير منها
.لقد وعدتني بأن ذلك لن يحدث مطلقاً
.ميرينا) إصغِ)
اليوم الذي تقدمت فيه لطلبِ يدي للزواج
أتذكر ماذا قلت؟
.لقد رفضتِ
.لقد علمت ماجرى مع إبن الملكة
لقد قلت بأن الأمور ستكون مُختلفة
.لقد قلت بأنني إذا أحببتك عليّ الوثوق بك
!لقد أحببتك
.إذاً ثقِ بي-
.إما هذا أو الحرب-
.الطاعن العظيم لا يمكنه إرضاء زوجته
إنها تودع إبنها وحسب
.هذا كل مافي الأمر
لن أدعهم يأخذون طفلنا
!لقد وعدت عائلتي
.لن أدعهم يفعلون ذلك
.سوف أذهب
!سوف أذهب
.يمكنني فعل ذلك
أنت فخورٌ بي ، ألست كذلك؟
.بالطبع أنا كذلك
.لقد أحسنت الإختيار
.عليّ القول بأننا أُصبنا قليلاً بخيبة أمل
بصراحة كنت أتوقع مزيداً
.من المقاومة منك
.أركض إلى أمك
ماذا؟
.الآن
(محمد) سوف يعاقب (ترانسيلفانيا)
.بآسرها جرّاء فعلتك
إنها ليست مهمة طفلٍ
.لإنقاذ دولته
.قُمْ بإيصال عائلتي إلى القلعة
محمد) سوف يرسل الآخرين قريباً)
.الحرب ستأتي ولا يمكنك أن تحمينا
.سوف أجد طريقة
فلاد) إلى أين ستذهب؟)
(مهما يكن ذلك الرعب الموجود في (بروكين توث
.فأنا أعلم بأنه يقتل الأتراك
.لقد عُدْت
...لم يسبق لأحدٍ أن عاد
أفترض بأنه لم يسبق لأحد أن حظيّ
.بشرف المغادرة أيضاً
.والآن أنت لن تغادر أيضاً
كان من المفترض بذلك أن تجعل
.رائحة الخوف تنبعث منك
.فيك...أستشعر بالأمل
الفضة التي بحوزتك تُشعرني
.بالإهانة أبعدها عن وجهي
مانوع الرجال الذي يزحفون
إلى قبورهم للبحث عن آمل؟
.الذين أصابهم اليأس
.الأتراك يهددون بتدمير مملكتي
بقوة مثل التي تملك
.يمكنني إيقافهم
.أنقذ شعبي
.وأنقذ عائلتي
.يالها من شهامة كبيرة أيها السيّد الطاعن
كيف يمكن لـ(دراكولا) إبن الشر
أن يفعل ذلك؟
.أنت مُخطئ
.إن ذلك يعني إبن التنين حامي الأبرياء
هل يعلم شعبك بعدد الأبرياء
الذين قمت بقتلهم؟
أكانوا...مئات؟
.أجل
أكذب عليّ مجدداً وسوف أشقك
.من بطنك إلى دماغك
.وسوف أجعلك تلتهم أمعائك
.الألآف منهم
وعندما وضعتهم على الرمح
بماذا شعرت؟
العار والرعب والقوة؟
!أجبني
.لاشيء لم أشعر بشيء
.لا شيء أكثر وحشيّة من ذلك
إذاً لماذا أرقت الدماء إذا لم تستمتع بذلك؟
.لأن الرجال لا تخشى السيوف
.إنهم يخشون الوحوش
...إنهم يهربون منهم من خلال وضع
قرية على رمحٍ والتي أحتفظ
.بالمزيد منها
.أحياناً العالم لم يعد بحاجة إلى بطل
.أحياناً ما يحتاج إليه هو وحش
وأنت تعتقد بأنك تعلم حقيقة
أمر كونك وحش؟
.أنت لا تملك أدنى فكرة
.ولكن سأوريك
لقرون تلك الجدران المُتفتته
.كانت عود المشنقة الخاصة بي
الآن محصور في هذا الكهف ومحكوم عليّ
.من قِبل شخص إنقلب ضدي
لقد إنتظرت طويلاً
.لشخصٍ بمثل قوتك
.بمثل موهبتك وإرادتك
.رجلاً جديرٌ بالظلام
.وجديرٌ بكل قوته
،إذا كنت سبباً في خلاصك
.فأنت أيضاً سببٌ في خلاصي
،إشرب
.ستتذوق قوتي
.قوة مئة رجل
.وسرعة الشهاب والهيمنة على الليل
وجميع المخلوقات لترى وتسمع
.من خلال حواسّها
.وحتى إلتئام الجروح الخطيرة
وما ثمن ذلك؟
.عندما تشرب ستكون نهِماً  للدماء البشريّة
.ولكن إذا أمكنك الصمود لثلاثة أيام
ستعود إلى وضعك الطبيعي
.وستحظى بعيّناتٍ من قدرتي
.وربما تنقذ شعبك
وإذا قمت بالأكل؟
الثمن سيكون أسوء مما لو
.أنك لم تأتي إلى هنا مطلقاً
حسناً ،سوف أتحرر وسأمنح الظلام
.عرضاً قيّماً
.سوف تصبح الإناء الخاص بها كما كنت
بلاءاً على هذه الأرض
.مُعدٌ للتدمير
كل شيء تملكه ياعزيزي ،أرضك وشعبك
.وحتى زوجتك الغالية وإبنك
.سأموت قبل أن أؤذيهم
.بالتأكيد ستفعل كما أخشى
...ومع ذلك سأكون حراً أخيراً لأصبّ
جامّ غضبي على الشخص
.الذي قام بخيانتي
.ويوماً ما سأستدعيك لتُعيد إليّ رهني
.لإنهاء لعبة الثأر الفانية
!هذه ليست لعبة
ألن تكون الطريقة المُثلى لإنهاء الخلود؟
لهذا أيّها الأمير الصغير
.تلك هي لعبة مُطلقة
.النور ضد الظلام
.الأمل ضد اليأس
ومصير العالم أجمع سيتعلق في إتزان
.وسيكون من دواعي سروري لأخيّب ظنك
.إشرب
.دع اللعبة تبدأ
ماذا الآن؟
...الآن
.ستموت
!أبي
.مجرد ندبة صغيرة
!أطلقوا النار
.لقد عُدت
.لطالما فعلت
أين كنت؟
.أبحث عن القوة التي أحتاج
.لقد عُدت
.إنهم يريدون أطفالنا
.الأمير الصالح كان سيُعطيهم مبتغاهم
الأمير الصالح كان سيدفع
.ذلك الثمن لقاء السلام
.ولكنّي وعدتكم
.لن نُهزم
لقد جلبوا الحرب إلى ديارنا
.وسيدفعون الثمن غالياً لذلك
!أطلقوا النار
.لقد فشلت المفاوضات
لا تسألوني مالذي حدث في
،هذا الميدان الليلة
ثقوا فقط بأني سأستخدم كل
.ما أملك للحفاظ على سلامتنا
!ولكن لن نكون بأمان إن بقينا هنا
علينا الرحيل مباشرة إلى دير
.كوزيا) إنها في أعالي الجبال)
.لنبتعد عن نيران المدافع
.إنها الفرصة الأفضل للنجاة
.سنأخذ نصف شعبنا حتى لا يلحظوا غيابنا
بتلك الطريقة ،عندما يدرك
.محمد) مالذي حدث هنا)
.سيأتي لمُطاردتنا
.(فلاد) من قلعة (دراكولا)
.فلاد) قام بهزيمة آلف من رجالنا)
.إذاً أرسل 100 آلف وأنا سأقودهم
(عندما أزحف إلى (أوربا
.سيكون رأسه على رمحي
وإبنه؟
.إلى جانبي
.يمكننا القتال كما كان يفعل أجدادنا
.(سنستخدم الغابات والجبال حول ممر (بروغل
.أربعة أو خمسة شهور من ذلك
ليست شهور بل سأفوز في هذه
.الحرب في غضون ثلاثة أيام
لما ليست يومان؟
.هذا حقاً مُثيرٌ للدهشة
مالأمر؟
.أحتاج إلى تنشّق بعض الهواء
.أنا آسف
.ألا تعتقد بأني لم ألاحظ تعقبك لي
،أنت مُخطئ
.أنا أتعقبهم ،لقد تعرّفوا إلى طائراً من فصيلتهم
،الظلام مملكتهم
.والدماء هي غذائهم
وربما يقول البعض بأنهم يعيشون طويلاً
.طالما لديهم فريسة يلتهمونها
إعفني من مواعظك
إنهم يقولون بأن الشخص الوحيد
،الذي هرب من الجبال
.يختبئ خلف شكل رجل
،حسناً لو كان ذلك الرجل أنا
.كما تعلم لن يفيدك النصل
،بالطبع لا
لماذا بإعتقادك أني بقيت؟
أعلم بأن هنالك مكانُ وحيد على
.هذه الأرض يمكنهم الهرب إليه
.وهو ليس بعيداً بما يكفي
.دعني أخدمك
.إبتعد عنّي
.أجل ياسيّدي
"إروي عطشك..... وحررني"
لقد عثرت عليه في ميدان
.المعركة ولقد سأل عنك
.(رسالة من الأمير (فلاد
.إنه يأمل بأن تستمتع بالمنظر
.لقد إختفت ندوبك
مالذي جرى لك؟
.(لقد قابلت مايخشاه الرجال في (بروكين توث
.ليس شبحاً بل شيء آخر
!كلا! ،توقف
.عسى الرب أن يُوقِعَ من فعل هذا بك
.لقد إخترت هذا
هل هذه القوة التي كنت تبحث عنها؟
ولكن لماذا؟
لأني أرسلت جثثاً إلى
.محمد) بدلاً من إبننا)
هل فعلت ذلك من أجلنا؟
.خلال يومين سأعود إلى سابق عهدي
.عليّ فقط أن أقاوم
تقاوم ماذا؟
تقاوم ماذا يا(فلاد)؟
.أخبرني
.العطش للدماء
وماذا سيحدث إذا أستسلمت؟
.إذاً سأصبح هكذا إلى الأبد
أنت لن تفعل ذلك ، أليس كذلك؟
.أجل
.أقسم لكِ بأنني لن أستسلم
.ليغفر لك الرب
!(فلاد)
.محمد) يقترب ربما تود الرحيل قريباً)
أريدكِ أن تذهبِ إلى الدير
.بأسرع مايمكنكِ
.رجال (محمد) سوف يلحقُون بنا
!كلا-
.إصغِ إليّ-
.سوف أصل إليك بعد غيابِ الشمس
.أعدكِ
.أنا أحبك
.زوجي وافق على مشورتك
.سوف نغادر الآن تحت قيادتك مؤقتاً
ماذا؟
أين سيكون (فلاد)؟
.سوف يتجسس على الأتراك
.لقد أصرّ على فعل هذا الإستطلاع
.كلا ،أنا لن أسمح بذلك
.لقد فات الأوان
.لقد غادر بالفعل
!حسنا ،جميعاً إستعدوا للرحيل
أخبر السلطان بالمكان الذي
.سيُدفن فيه أعدائه
.إستمعوا
.نحن بالقرب من الموقع
.إحموا الجزء الخلفيّ
ألم يكن بمقدور الرهبان أن يضعوا
البوابات أقرب قليلاً؟
.إبقوا خلفي
ألم يعلمك الأتراك شيئاً؟
...لقد رأيت نصلك يأتي من
!إنغريس) ، أهرب)
أين هو أميركِ الآن؟
...ياسيدتي
.ديميترو)...لا بأس)
.لا بأس
.(فلاد)
.ديميترو) أصغِ)
!أصغِ
.كلا
.تعال إلى هنا
.لا تتركنا مجدداً يا أبي
.أبداً ،سوف أراقبكم دائماً
!إلى البوابة
!إستمروا في الحركة
!من هذا الإتجاه
.لا ينبغي عليك القدوم إلينا مباشرة
...مهما تكن أسبابك
.أصمت
.إجعل الرجال يقفون على أرجلهم
.قفوا ،هل تسمعوني؟ قفوا
!الأتراك قادمون
!الدعوات لن تدافع عن تلك الجدران
هل تعتقد بأننا قادرون عل فعل هذا؟
.رجال (محمد) سوف يأتون من الشمال
.ضاعفوا الحراسة على القلعة
!إذهبوا وأفعلوا ذلك الآن
ماذا يوجد هناك؟
.شيئاً ما آمل بأن لا أستخدمه مجدداً
.هيّا الآن
.الرجال رأوا بأن (فلاد) قد أصبح وحشاً
إنهم يخشون بأن تلك الشائعات
"ستشكل منعطفاً لأمير "سحر الظلام
.إذا نحن سمحنا بذلك
!الرجال لا يخشون مالا يستطيعون رؤيته
.تذكروا عندما إلتحقتم بجيشي لأول مرة
!كنتم تريدون إلتقاط سيوفكم والقتال
عندما قما قادة جيشي بوضع
،عصبة على أعينكم
.لم تعتقدوا بأنه يمكنكم الزحف بدون أن تروا
.ولكنكم تمكنتم من ذلك
!والآن إزحفوا معي
!سلطانكم سوف يُرشدكم
الأمير (فلاد) مصاص الدماء
.إنه ضعيف أمام ضوء النهار
.وأمام الفضة النقيّة
.الصليب المقدس ليس له قوة عليك بعد
هذا يعني شيء واحدُ فقط بأنك
.لم تختم مصيرك مع الدماء البشريّة بعد
.دعني أقتلك الآن أيها الأمير
!أرجوك
.قبل أن يفعل شعبك ذلك
.لقد إنتشرت شائعات عما أصبحت عليه
.مايزال بمقدورك التوبة
.(من الأفضل لك أن تهرب يا (لوسيان
.إنه مصاص دماء
!كلا
!إسمعوا! إنه أميركم
!أرجوكم إمنحوه فرصة ليُفسّر لكم
!توقفوا أرجوكم-
!أقتلوا الوحش-
!الشيطان يعيش داخل قلبه
!(فلاد)
.حاول أن تُنقِذ روحه
.خُذيه إلى غرفتي وأغلقِ الأبواب
.لا تدعيه ينظُر إلى الخارج
!أمي
أهذا هو ولائكم؟
أهذا هو إمتنانكم؟
!حمقى
هل تعتقدون بأنكم أحياء لأنه يمكنكم القتال؟
!أنتم أحياء بسببي
!بسبب مافعلته لإنقاذكم
.هذا ليس ما أنت عليه
.عودوا إلى مواقعكم
!صدقوني هنالك مازال الكثير لتخشونه
إلهي إذا لم تنبذني بعد إجعلني
.قادراً على مقاومة الظلام
.إمنحني تحمّل هذا الإمتحان يوماً آخر
.أنا أتوسل إليك
.أرجوك
هل أنت مريض؟
إذا كنت مريضاً أعتقد بأن
.هذا سيجعلك تشعر بتحسن
.شكراً لك
.تعال
.سوف تكون قائداً عظيماً يوماً ما
.أنت تُفكِر في الأخرين قبل نفسك
...عندما أتى الأتراك لأخذي
.أنت أوقفتهم
لهذا السبب أصابك المرض ، أليس كذلك؟
لتُنقِذني؟
.أجل
.وسأفعل ذلك مجدداً
.إنهم على وشكِ الوصول
سوف تُشرِقُ الشمس قريباً
.ومعها ستنتهي قدراتي
.إذا لم نربح الحرب أثناء ذلك
.سوف أقاتل بجانبكِ حتى الموت
.موتكِ سيضع حداً لقتالي
.لقد قمنا بواجبنا كأيّ أبوينِ صالحين
.لقد قمنا بحماية طفلنا
.لقد حَميّنا جميع الأطفال في المملكة
.ربما قدرنا أن لا نحكم في هذه الحياة
.هل تتذكر نذور زواجنا
.لماذا تُفكر بالحياة والتي تليها بشكلٍ مُنفصِل
عندما تُولد من آخرى
الوقت دائماً قصيرٌ جداً
.للذين يحتاجونه
،ولكن للذين يعشقون
. يدوم للأبد
!قفوا في مواقعكم
!أطلقوا
!(محمد)
أين هو؟
!أطلقوا
!أعثر على أباك ،إذهب
أين هو؟
يمكنكِ أن تستمرِ في
.الهرب إذا شئتِ
!أمي
!أطلق سراحي-
!كلا-
!(ميرينا)
!كلا ، أرجوك
!(إنغريس)
!كلا
.أرجوكِ إبقي معي
.لا يمكنني فعل هذا بدونك
!(ميرينا)
.مازال هنالك وقت لتضع حداً لهم
.إشرب دمي
!كلا
.لا يمكنني أن أسلب حياتك
.لقد خسِرت حياتي بالفعل
.ولكن حياة إبني ليست كذلك
!كلا
.أنا أحبك
.إفعل ذلك الآن
.أرجوك
هل تريد الإنتقام؟
.إشرب
.أدرك الآن بأن الجحيم حقيقة
.وأعلم بأن هنالك جنّة
لا هذا العالم ولا الذي يليه
.سوف يُبقينا بعيدين
سأقوم بتكريم تضحيتكِ وأقسم على
.نفسي بأن تكون حياة إبننا آمنة
من بين كل الأراضي التي أمتلكها هذه
.الأرض الوحيدة التي أعشقها على الأقل
.أنظر إلى الشرق
.الشمس يجب أن تُشرق الآن ولكنها لم تفعل
ماهذا؟
.إنه الأمير
.إنه قادم
.كنت أعتقد بأن هنالك الكثير منك
.والآن هذا ليس كافياً
.أفهم بأن لديك نقطة ضعف
.الفضة النقيّة
!أبي
.إنه في إنتظارك
.أنت أبطأ وأضعف يا أخي
.هيّا خُذْه
هل هذا الوحش الذي أرعب رجالي؟
.أنت تزداد تعباً في كل لحظة
أخبرني ،كم من الوقت يمكنك التحمل هنا؟
بما فيه الكفاية لأمحوا إسمك من كُتبِ التاريخ
!أبي
!أنظر إلى والدك يا (إنغريس)       -كلا-
أنظر كم هو مُثيرٌ للشفقة-
!كلا ، توقف
!أرجوك
...إذا قمت بوضع عصا من خلال قلبك
.سوف يقتلك ذلك
.مثل أيّ رجلٍ آخر
،موت ملائم
...للسيّد
...الطاعن
!أبي
.هذا لم يعُدْ إسمي
.(إسمي هو (دراكولا
.إبن الشيطان
.لا عليك ،أنا هنا
.أيها الفاسق العجوز-
.أنا لا أشعر بأني عجوز-
كم العدد المُتبقي؟
.لاشيء...بإستثناء إبنك بالطبع
.الإلهاء يمكننا الآن...أن نستغني عنه
مالذي قلته لك؟
أعدته مراراً وتكراراً منذ أن كنت طفلاً صغيراً؟
.كل ما يُهم هو واجب الأمير تجاه شعبه
ألا تذكر؟
.جميعهم أعدائنا الآن
.عندما يرحل سوف تكون حراً
هل نسيت من أنا؟
.إتركوه
.تعال معي أيّها الطفل
.أرجوك
!تراجعوا
.عل ذلك أن يتوقف
!أرجوك
.لا أريد أن أتركك
.عليك أن تذهب معه-
!كلا-
.لا تتركه
!كلا
.سوف أحبك دائماً
.دائماً
!إذهب
!كلا
.أرجوك
.إذهب
!كلا
.إعتني به
!أبي
!كلا
.(إنه بأمان الآن يا (ميرينا
.الأتراك لم يغزوا عواصم (أوروبا) مطلقاً
.الأمير (فلاد دراكولا) كان بطلاً
.ولكن ليس هنالك صورة أو تمثالاً له
.أنا إرثه
.تضحيته علمتني بأنه حتى بعد الليل الحالك
.سوف تُشرقُ الشمس مجدداً
.إشرب ياسيّدي
إذا كان القلب قويّاً بما يكفي
.فإن الروح ستولد من جديد
.مع كل يوم جديد
.في حياة بعد حياة
.دهرٌ بعد دهر
.للأبد
.جميلة
.الأزهار ياسيّدتي
سيّدتي؟
من أين أتيت؟
.بعيداً جداً من هنا
.حسناً ،تُصبح على خير
.أفكر بالحياة والتي تليها بشكلٍ مُنفصل
.عندما تُولد من آخرى
.إنها قصيدتي المُفضلة
.إنها تتحدث إليكِ من روحٍ تنزف شوقاً لآخرى
.(أنا (مينيا
.(فلاد)
.دعِ الألعاب تبدأ
: تـمت الترجمة بواسطة
¦¦ متعب السحاري  ¦¦